Alan Moore

Alan Oswald Moore (nascut el 18 de novembre de 1953) és un escriptor anglès conegut principalment pel seu treball com a escriptor de còmics, un mitjà en el qual ha produït un gran nombre de sèries força aclamades tant per la crítica com a nivell popular, Freqüentment descrit com el millor escriptor de novel·la gràfica de la historia, també ha estat descrit com "un dels escriptors britànics més importants dels últims cinquanta anys". Als inicis de la seva carrera utilitzà pseudònims com ara Curt Vile, Jill de Ray i Translucia Baboon.

Entre les seves obres tenim:
La broma asesina, Capitán Britania, Century: 1910, La Cosa del pantano.
