Brian Aldiss

Brian Wilson Aldiss (nascut a Norfolk a 1925) és un autor Anglès de ficció general i ciència-ficció. Signa les seves obres com Brian W. Aldiss o simplement Brian Aldiss. Molt influenciat pel pioner de la ciència-ficció H. G. Wells, Aldiss és vicepresident de la H. G. Wells Society, va ser nomenat Gran Mestre pels Escriptors de ciència-ficció d'Amèrica el 2000, i ha rebut dos Hugo Awards, un Premi Nebula i unJohn W. Campbell Memorial Award. Entre d'altres distincións és membre de l'Orde de l'Imperi Britànic.

Entre les seves obres tenim:
Un Mundo devastado, Los Superjuguetes duran todo el verano, Viatge sense final, Enemigos del sistema.