Julio Verne

Jules Gabriel Verne (Nantes, 8 de febrer del 1828 - Amiens, 24 de març del 1905) fou un escriptor francès conegut especialment per novel·les en què apareixen molts temes de ciència-ficció i un nombre considerable d'invents tècnics. Una de les seves idees era la «novel·la de la ciència»: escriure aventures basades en els invents i avenços científics i tècnics.

Entre les seves obres tenim:
Al voltant de la lluna, Los Amotinados de La Bounty, La Casa de vapor, Around the world in eighty days.
