Neal Shusterman

Neal Shusterman , autor premiat i supervendes en les llistes del New York Times , compta amb una reconeguda trajectòria en l'àmbit de la literatura infantil i juvenil. Entre les seves obres destaquen la saga distòpica Desconnexió , la trilogia Everlost i La trilogia dels Accelerati , publicades en Anaya. Per la seva última novel·la, Challenger Deep , ha rebut el National Book Award 2015, en la categoria de literatura juvenil.

Entre les seves obres tenim: 
Desconnexió, Inconnexió, Reconnexió y El Desván de Tesla.