Olaf Stapledon

Olaf Stapleton (Seacombe, Merseyside, 1886 - Caldy, 1950) fou un escriptor britànic de ciència-ficció. Objector de consciència a la Primera Guerra Mundial i doctor en filosofia per un treball sobre l'ètica, reflectí les seves inquietuds en les seves obres. Alguns dels temes recurrents són la ment comuna que agruparia totes les dels éssers vius (una variant de la teoria Gaia o de la consciència budista), la capacitat de transformar amb la tecnologia el cos i l'entorn i la necessitat de mantenir la integritat en un món creixentment insolidari.

Entre les seves obres tenim: 
Hacedor de estrellas, La última humanidad, Sirio y Juan Raro.