Orson Scott Card

Orson Scott Card (nascut el 24 d'agost a Richland, Washington de 1951) és un escriptor estatunidenc de ciència-ficció i altres gèneres literaris. La seva obra més coneguda és La sèrie d'Ender. Ha guanyat nombrosos Premi Hugo i Nebula, com el Nèbula de 1985 i l'Hugo de 1986 a la millor novela per Ender's Game A més. Va ser el convidat a l'acte de lliurament dels Premis UPC de Ciència-Ficció l'any 2003

Entre les seves obres tenim:
El séptimo hijo,  Ender,el xenocida, Guerra de regalos, El Juego de Ender.