Ray Bradbury

Ray Bradbury (Waukegan, Illinois, 22 d'agost de 1920 - Los Angeles, Califòrnia, 5 de juny de 2012) fou un novel·lista,escriptor d'històries curtes. Es convertí en un "estudiant de la vida", passant les nits a la biblioteca pública i els dies a la impremta. La seva reputació com a escriptor de coratge i visió s'establí amb la publicació de Les cròniques marcianes el 1950, que descriu els primers intents de la Terra de conquerir i colonitzar Mart, i les conseqüències inesperades Fahrenheit 451, la que molts consideren l'obra mestra de Bradbury, una mordaç acusació a la censura realitzada en un món futur en què la paraula escrita està prohibida. 

Entre les seves obres tenim:
Crónicas marcianas, Encender la noche, Poesía completa, Intercanvi.