Stan Lee

Stanley Martin Lieber, més conegut com a Stan Lee (Nova York, 28 de desembre de 1922) és un escriptor, guionista, actor ocasional, editor i productor estatunidenc. Encara que ha treballat amb molts autors, és la seva feina amb Steve Ditko i ambJack Kirby la que li ha donat la fama: va ser amb ells que va crear personatges com Spiderman, Els 4 Fantàstics, X-Men,Hulk, El poderós Thor, Daredevil o El Doctor Estrany, introduint així la complexitat de. A més a més va ser durant anys el cap de Marvel Comics, la casa de les idees.

Entre les seves obres tenim:
Spiderman y Los Cuatro Fantásticos 