Ursula K LeGuin

Ursula Kroeber Le Guin (Berkeley, Califòrnia, 21 d'octubre de 1929) és una escriptora de ciència-ficció i fantasia però també de poesia, llibres infantils i assajos; també ha traduït obres d'altres autors.
La seva fama es deu als nombrosos llibres i contes de ciència-ficció i fantasia publicats al llarg de la seva dilatada carrera amb diversos premis Hugo, Nébula i finalista al Premi Pulitzer d'Obres de Ficció, d'entre els quals destaquen les obres que formen les sèries Terramar i Ekumen.

Entre les seves obres tenim: 
En el otro viento, Malafrena, La Mano izquierda de la oscuridad y El Nombre del mundo es Bosque.  