Dan Simmons

Dan Simmons (EE.UU, 4 d'abril del 1948) és un escriptor estatunidenc. La seva obra comprèn moltes obres de ciència-ficció, la més coneguda de les quals és Hiperió, guanyadora dels premis Hugo i Locus de ciència-ficció del 1990. Hiperió és la primera novel•la de la tetralogia. A més de ciència-ficció, Dan Simmons ha conreat altres gèneres, com ara la fantasia, el terror o la novel·la policíaca.

Entre les seves obres tenim:
La Caída de Hyperion, El Hombre vacío, Hyperion, La Soledad de Charles Dickens.