Douglas Adams

Douglas Nöel Adams (Cambridge, 11 de març de 1952 - Santa Barbara, Califòrnia, 11 de maig de 2001) fou un escriptor, humorista i dramaturg anglès, autor de la famosa saga de la Guia galàctica per a autoestopistes (1979).També va escriure  tres capítols de la sèrie de televisió Doctor Who. El 2002, es va publicar una recopilació pòstuma de la seva obra, que incloïa una novel·la inacabada, amb el nom de The Salmon of Doubt. Adams va ser conegut com a ecologista, amant dels cotxes esportius, les càmeres, la innovació tecnològica i els Apple Macintosh. Era ateu radical, i va fer famosa la seva analogia del bassal conscient.

Entre les seves obres tenim:
Guía del autoestopista galáctico, Informe sobre la Tierra: fundamentalmente inofensiva, El Restaurante del fin del mundo, La Vida, el universo y todo lo demás.