Douglas Preston Y Lincoln Child

Douglas Preston (Cambridge, Massachusetts, 1956), és un escriptor estatunidenc. És conegut per haver escrit diversos llibres amb Lincoln Child que s'han convertit en Best-sellers internacionals.
Preston va començar la seva feina d'editor al Museu nord-americà d'Història Natural. A més a més de les seves col·laboracions amb Child, ha escrit dues novel·les i diversos llibres de temàtica científica que giren al voltant de la història del sud-oest nord-americà. També ha treballat a la Universitat de Princeton i ha escrit una gran quantitat d'articles pel The New Yorker sobre temes científics.

Entre les seves obres tenim: 
La Ciudad sagrada, El Códice Maya, El Libro de los muertos y El Pozo de la muerte. 