HG Oesterheld

Héctor Germán Oesterheld (Buenos Aires, 23 de juliol de 1919 - desaparegut el 1977 i presumiblement mort en 1978) va ser un prolífic guionista de còmics, a més d'escriptor de relats breus de ciència-ficció, per a nens, i de novel·les. 
Va ser fill de Fernando Oesterheld, d'ascendència alemanya i d'Elvira Ana Puyol, d'ascendència basca. És un dels artistes de trajectòria més extensa de la historieta argentina. Va ser el creador del còmic El Eternauta, treball que li donà notorietat internacional.

Entre les seves obres tenim: 
El Eternauta, El Eternauta. Segunda parte, Mort Cinder y Ché Vida de Ernesto Che Guevara.