HG Wells

Herbert George Wells (Bromley, Kent, 21 de setembre de 1866 a Londres, 13 d'agost de 1946) fou un escriptor anglès molt conegut per les seves novel·les de ciència-ficció, de les que es poden destacar: La guerra dels mons, L'home invisible, L'illa del doctor Moreau i La màquina del temps. Fou un escriptor polític prolífic que entrà per dret propi a la història de la literatura i que escrigué obres de gairebé tots els gèneres, incloent contes i obres que no són ficció. Era obertament socialista, i moltes de les seves obres contenen notables comentaris polítics i socials.

Entre les seves obres tenim: 
La Guerra dels mons, L'Home invisible, La Màquina del temps y El País de los ciegos.