Isaac Asimov

Isaac Iúdovitx Asimov, més conegut com a Isaac Asimov, va ser un prolífic escriptor i científic, nascut a Petrovitxi, districte de Xumiatxski a la regió o óblast de Smolensk, a la República Socialista Federada Soviètica de Rússia), l'1 de gener de 1920 i mort el 6 d'abril de 1992 a Nova York, Estats Units (EUA). Juntament amb Robert A. Heinlein i Arthur C. Clarke forma part dels tres millors autors de ciència-ficció.

Entre les seves obres tenim: 
Amigos robots, La Antártida, Asimov s'explica : 100 preguntes bàsiques sobre la ciència y El Átomo.