Jack Kirby

Jack Kirby és el nom artístic del dibuixant, guionista de còmics, i responsable editorial Jacob Kurtzberg (Nova York, 28 d'agost de 1917 - Thousand Oaks, Califòrnia, 6 de febrer de 1994). Jack Kirby, és un dels dibuixants de còmic més conegut dels Estats Units d'Amèrica, el seu sentit de la dinàmica, la compaginació espectacular i els seus diàlegs impressionants han fet escola. És el creador de personatges com, Els Quatre Fantàstics, Capità Amèrica o Thor, entre d'altres.

Entre les seves obres tenim: 
Spiderman y Los Cuatro Fantásticos.