JG Ballard

James Graham Ballard (Xangai, 1930 - 19 d'abril de 2009), o també conegut com a JG, fou un escriptor contemporani anglès que escriví novel·la i conte dins del gènere de la ciència-ficció; fou conegut per les adaptacions al cinema que els cineastes David Cronenberg i Steven Spielberg han fet dels llibres Crash i L'imperi del Sol. Fou un escriptor tan important al món anglosaxó que existeix una referència seva al diccionari Collins; s'entén per ballardià un canvi en la personalitat o comportament de les persones com a resultat de la realitat social, ambiental o tecnològica que l'envolta.

Entre les seves obres tenim: 
Cuentos completos, Fiebre de guerra, La Isla de hormigón y El Mundo de cristal.